Laura Posada - Product Owner

Ingeniera civil, especialista en vías y transporte de la Universidad de Medellín. Actualmente, me encuentro laborando en Sistemas Inteligentes en Red 
como analista de planeación, donde debo analizar los datos recolectados por el centro de control para la toma de decisiones y desarrollo de proyectos 
asociados con la movilidad y seguridad vial de la ciudad de Medellín. Soy una persona que cuenta con la habilidad de resolver problemas con pensamiento 
crítico, tener una comunicación asertiva con mis compañeros de trabajo, elaborar trabajos eficientes en poco tiempo y escuchar atentamente instrucciones.

El rol que desempeño en Developensantes es el de Product Owner, donde soy la encargada del proyecto, entiendo las necesidades de la empresa manufacturera
y los requisitos que necesita el cliente para transformar las ideas de los clientes en productos tangibles. Soy la responsable de la realización del Product 
Backlog, el desarrollo del producto y la medición de los resultados.

Sprint 2 creación de módulo de usuarios